من فضلك قل شيئا
إشارة الكشف عن الخطر
يودواه
لا يمكن التراجع عن هذه الكلمات.
نحن لسنا أصدقاء بعد الآن
يودواه
جودريد
لا، يجب أن أعود للمنزل وأرتاح.
لماذا أحب هذا أفضل؟
لا يزال بإمكاني رؤية وجهك
توقف عن النظر
اه
هواء الليل جميل أيضًا
أتمنى أن أتمكن من تناول بعض الآيس كريم
هل تقول ذلك الآن؟
يبدو أنك قلقة علي أكثر مني.
أنت بخير حقا
ستكون بخير إذا أكلت الآيس كريم
أعتقد ذلك
ثم والآن
لا يزال هو نفسه
أعتقد أنني لاعب الآن
لا أستطيع العيش لفترة أطول
مهلا
أنا الذي لم أستطع فعل ذلك، فلماذا تبكين؟
لأنك لا تأتي
طفل
قال الطفل أنه بخير.
لا بأس
نعم
حسنًا، هناك أشياء جيدة بشأن التعرض للأذى.
لا تتأذى
كم كنت قلقا؟
لا تضحك ولا تجيب
الآن
لا بأس
أنت إذن
لا أكثر
عندما تقول أنك لا تستطيع أن تعيش حياة صغيرة
كان قلبي يقصف
لقد أحببته حقًا
ما هذا؟
هذا ما يعجبني حقًا
لم تكن تعرف
ماذا لا أعرف؟
Yudoah يعرف كل شيء عني
الشيء الوحيد الذي لا أعرفه
أنا أمارس رياضة الجودو
لقد كنت في الحب بلا مقابل لمدة 10 سنوات
لا تحتاج أن تعرف
اه
سأخبرك الآن
أوه، قلت لك ألا تلمس رأسي.
أنا حقا أحب ذلك
لي دو وون
أكثر بكثير مما تعتقد
لا، أعني
مجرد البقاء بجانبي مثل الآن
البقاء
ما أنت
أنت تقول ذلك بشكل عرضي؟
أوه لا، أنا متوتر حقًا الآن.
قلب بعضنا البعض
اليوم الذي رن فيه الصوت فقط
بطلة القبلة الأولى
وأصبح حبي الأول
أنا أفضل قليلا الآن
لا، أنا أعزل جدا.
لا، إذن فهي غرفتي.
ساعدني
اه
فقط اخلع ملابسك
ذراع
شكرا لك
لا بد لي من الذهاب
لم أستحم للذهاب إلى النوم.
أليس كذلك؟
أوه ماذا
مرة أو مرتين
ليس الأمر كما لو أننا وقعنا معًا أو أي شيء من هذا القبيل.
هل هو نفسه كما في ذلك الوقت؟
الذهاب
اذهب للنوم
ثم سأنام على الأرض
أنت لست في السرير
من الجانب
الشاي
لا
لماذا الجو حار جدا؟
عشرة
لا، الجو حار فقط
انها ليست كذلك
لدي حمى
أتذكر
عندما أصبت بأنفلونزا سيئة حقًا
لقد اعتنيت بي
بالطبع أتذكر
أنت لم تبدو مثلك في ذلك الوقت
مهلا
ثم
ليس لديك لي
لقد ذهبت إلى المستشفى في الصباح الباكر، أليس كذلك؟
لقد غادرت حتى عندما كنت في حالة سكر.
شكرا لك
يا هذا
هذا حقا أثار حماسة الناس.
دووسال اه
لقد بدأت ذلك
لماذا تقوم بالإبلاغ عن هذا طوعا؟
كم عدد الأيام التي تم فيها تسريب السجلات؟
تعزيزات ساندل
إعادة لي دو هوا إلى منصبه في الشركة
لدينا كل شيء جاهز، حتى العريضة.
سأعطيها لك يوما ما
لماذا
لا أستطيع رؤيته
اه
لا أستطيع أن أرى لأنني أرتجف
أيها الطفل، عندما كنت في التاسعة عشرة من عمرك والآن
دعونا نرى ما إذا كان هو نفسه.
الذهاب
نعم
واحد
اثنان
ثلاثة
لا بأس
نعم
اه اه اه
حسنًا، هناك العديد من الأماكن الأخرى أيضًا.
وسوف تأتي الفرصة مرة أخرى
أعتقد ذلك
ثم من أنت؟
Taekyung، أنت صديقي المعترف به
لا هاها
نعم، نعم، نعم، وحده، وحده
أنا لست وحدي
هل يمكنني رؤيتك للحظة؟
اعتقدت أن سيوها ستطلب رؤيته أولاً.
لم أكن أعرف
بهذه السرعة
لدي شيء لأقوله لك.
لقد احترمتك يا قائد الفريق.
قائد الفريق
أنت رائع جداً
انها ليست كثيرا بالنسبة لي.
لكن
ما أحبه هو شيء آخر.
قلبي
إنه شخص آخر
الشخص الذي يعجبك
هناك
إنه مثل الوداع الأخير.
كل ما عليك فعله هو القيام بعمل جيد
أريد أن أقوم بعمل جيد أيضًا
لقد دخل رجل جديد جيد جدًا.
نعم هذا صحيح
أوه، لقد أرسلته يوم الجمعة.
أوه، أنا آسف.
وأنا في عملية تحريره الآن.
نعم نعم
آسف
اه
لا بأس
دعنا نذهب
ماذا حدث
دعاء الهاتف الخليوي
لماذا فعلت ذلك
أخي
هذا ليس هاتفك الخلوي.
كنت سأخبرك بعدم لمسها.
إذا كنت لا تحب ذلك
ما تريد
دعاء لا
ماذا تعرف
مهلا
إذا كنت لا تريد أن تُضرب، فلا تبرز.
من يعجبك؟
طالما لم يصب الشخص الآخر
إنه القلب
الذي اعترف
كيف أشعر؟
خائف قليلا
أي شخص
أخشى أن أتأذى
هذا أنا
سواء كان شخصًا آخر
هذا هو خوفي الأول
دعونا ننهي الأمر على هذا النحو
نعم
لا تبدأ
فعلت
لقد بدأ الأمر بشكل خاطئ
النهاية ليست خاطئة أيضا.
يمكنك البدء من جديد
لا تؤذي نفسك
دعونا نحميها أولا.
لأن هذا هو عدد المواضيع
سيدك
لن يقبلوا ذلك.
أنا زهرة السيد حرام.
عضو سابق
لن أستسلم
حراما
أخي
فقط للحظة
لا بأس
لدي الهاتف الخليوي أخي
لقد أخفيته عمدا
الآن لا يوجد شيء يجعلك غير مريح
أنا آسف
لإخباري بالحقيقة
شكرا لك
الآن
هذا يكفي
ادخل
قالوا لي أن أرتدي ملابس وأتجول
أنا لا أحب ذلك
اه، شيء من هذا القبيل
أمام عيني
يقولون لا تتجول مدفونًا.
أريد أن أقبل
أوه حقا
هههههههههههه
اخرج بسرعة
منذ 3 سنوات
إنه أحلك وقت في حياتي
فكرت فيه
لقد جاء مثل الكذب
لقد كان الحب الأول
أكبر قليلا مني
دون أي جهد
ودية
صديقي
ضع كل الأشياء المعقدة جانباً للحظة
أنا أفكر فقط في جسدي والشخص الذي أمامي.
لكنك تعرف ماذا
جو جي سو
يجب أن يكون لديك شريك
إنها رياضة يمكنك القيام بها